Repository: yuppejp/battery-ios
Catalog: Battery/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: battery
ja: バッテリー

# WidgetDisplayName
source: Battery Status
ja: バッテリー状態

# WidgetDescription
source: Shows the battery status of your device.
ja: 端末のバッテリー状態を表示します

# BatterySection
source: Battery
ja: バッテリー

# BatteryLevel
source: Level
ja: 残量レベル

# BatteryStatus
source: Status
ja: 状態

# DeviceSection
source: Device
ja: デバイス情報

source: Device Name
ja: デバイス名

# DeviceSystemVersion
source: System Version
ja: バージョン

# BatteryState.unknown
source: unknown
ja: 不明

# BatteryState.unplugged
source: unplugged
ja: 充電していません

# BatteryState.charging
source: charging
ja: 充電中

# BatteryState.full
source: full
ja: フル充電

# BatteryState.default
source: unknown(undefined)
ja: 不明(未定義)

source: Refresh Time
ja: 検知時刻

# RefreshTimeOffset
source: Elapsed Time
ja: 経過時間

# SettingGeneral
source: General
ja: 全般

# SettingCircleType
source: Level Type
ja: 表示形式

# SettingCircleType_Meter
source: Meter
ja: 計量計

# SettingCircleType_Circle
source: Circle
ja: ドーナツ型

# SettingMeterColor
source: Level Color
ja: メーターの色

# SettingMeterColor_Blue
source: Blue
ja: 青

# SettingMeterColor_Green
source: Green
ja: 緑

# SettingIconType
source: Icon Type
ja: アイコン形状

# SettingIconType_Battery
source: Battery
ja: バッテリー

# SettingIconType_Iphone
source: iPhone
ja: 端末

# SettingWidget
source: Widget
ja: ウィジェット

# SettingWidget_ShowIcon
source: Show Icon
ja: アイコン表示

# SettingWidget_ShowTime
source: Show Detection Time
ja: 残量検知時刻表示
